IDM使用技巧

1、IDM被提示盗版后不能使用
当你的IDM被提示盗版后，下载东西会弹出IDM然后自动退出。
我们可以通过 ALT+右键点击下载地址。这样就可以不调用IDM下载了。

2、关闭”IEMonitor.exe”进程
一般IDM默认会启动两个进程。
分别是“IDMan.exe”、”IEMonitor.exe”。
“IDMan.exe”是主程序进程不能关闭的
“IEMonitor.exe”是监视IE内核浏览器点击事件的
关闭”IEMonitor.exe”这个进程
在IDM菜单-下载-选项-常规-监视基于IE内核浏览器。把这里的勾去掉就可以

3、设置临时文件夹
IDM程序默认的临时文件夹是设置在C盘的，这样会比较占用C盘的空间。
多线程情况下，临时目录和保存目录设置在不同的分区。
单线程情况下，临时目录和保存目录设置在相同的分区。
在IDM菜单-下载-选项-保存位置-临时文件夹

4、设置IDM为单线程下载
个人觉得IDM多线程和单线程下载，速度上没太大的区别。
在IDM菜单-下载-选项-连接-默认最大连接数-设置为1

5、备份IDM设置
很多朋友都问我，每次重装系统后都要把IDM重新设置一遍很麻烦。问我怎么备份IDM的设置。其实IDM的设置是保存在注册表的，只要我们把注册表导出。重装系统后再导入注册就行了。
运行”regedit”-”HKEY_CURRENT_USER\Software\DownloadManager”-导出。

6、关联浏览器
IDM一般都是默认关联浏览器的，但是也有些浏览器关联不到。我们可以通过设置关联的。
下载 C 选项 -添加浏览器 C 找到你浏览器的主程序

7、提示无效 Chrome 浏览器集成
很多朋友都问这个问题，其实不是IDM的问题，是浏览器扩展没有安装好
Chrome C 工具 C 扩展程序 C IDM Integration Module C 启用

8、自动下载视频文件导致无法正常播放
很多人都遇到过这种情况，其实设置一下就可以了，大家可以仔细研究下软件设置。
方法1
下载 - 文件保存 - 编辑列表 - 添加 - 输入地址
格式为 域名\文件名(*代表任何文件)\文件格式，例如 http://music.baidu.com/*.mp3 ，http://music.baidu.com/ 就是域名 * 就是文件名 .mp3 就是文件格式
大家直接把下载地址那里复制添加进去应该也可以了
方法2
下载 - 常规 - 自定义浏览器中的 IDM 下载浮动条 - 编辑 - 勾选 - 不要从在线播放器中自动捕获并下载文件

9、如何用IDM边下载边播放视频?
先把线程设置为1后再下载，在C盘搜索名为DwnlData的文件夹，它存放着缓存(临时)文件，用播放器打开即可。XP系统该文件在C:\Documents and Settings\Administrator\Application Data\IDM\DwnlData里。亦可以使用系统变量，%AppData%\IDM\DwnlData。

10、Chrome浏览器如何解决“Download With IDM”为灰色?
首先，进入chrome浏览器的扩展管理;将扩展”IDM Integration Module“删除掉。
来到IDM安装目录，将IDMGCExt.crx文件拖入扩展管理面板进行安装，再启动IDM主程序，选项，勾选上”使用高级浏览器集成“，如果已经勾选，取消掉，再勾选，最后，手动添加浏览器，定位到Chrome的主程序，确定保存。重启浏览器。

11、如何换链接继续下载，主要针对百度大文件的限制下载时间
百度网盘使用wap版下载大文件虽然绕过了安装百度云管家的限制，但是有下载时间限制，一般为2个小时
2小时后没有下载完毕，将不能继续下载，这里分享一下IDM换链接继续下载的技巧。
取消任务，回到IDM下载列表，右键不能继续下载的任务，选择属性，对话框中的参见地址复制到浏览器，打开后，点下载，使用浏览器自带下载，开始后复制下载下载地址。
然后取消浏览器的下载任务，回到任务的属性对话框，删除地址后面的内容，黏贴上新地址，点击确定，右键任务，继续下载，你会发现又能下载，而且进度不丢失。